ERRORS
00. Исправлено расширение файла на .c
01. Ошибка в функции main. Происходит попытка обратиться к argv[4] вне зависмости от количества и типов входных параметров.
02. Ошибка в функции main. Небезопасная обработка входных параметров программы.
03. fgets замено на fread. Программа может шифровать и дешифровать с использованием различных типов (не текстовых) ключей. Ошибка построчного чтения из txt-файла.
04. Исправлена функция read (дописан буфер и убрана функция WRITE). Ошибка шифрования/дешифрования. Программа выходила за пределены отведённых ей данных для обработки.
05. Неопределённость в форме типов данных. Неправильная работа с переменными, не имеющими явного указания наличия или отсутствия знака. 
06. Убраны ненужные части кода, которые не влияют на его работу. Убран ненужный подключаемый заголовок.
07. Из функции READ сделаны две логические функции - TOCRYPT и TODECRYPT, в связи с этими изменениями исправлен обработчик параметров командной строки.
08. Стилистическая ошибка, найденная статическим анализатором cppcheck. 
09. Возможная ошибка выхода за пределы файла при чтении в буфер, найденная статическим анализатором cppcheck.
10. Проверка -Wall в gcc. Исправление ошибок в типах данных.
11. Добавление вывода времени выполнения программы. Изменение обработки параметров командной строки для исключения их некорректного ввода. 
12. Ошибка записи слишком большого ключа. Выход за пределы массива. Обработчик вводимых параметров теперь позволяет производить операции над несколькими файлами.
