ERRORS
00. Исправлено расширение файла на .c
01. Ошибка в функции main. Происходит попытка обратиться к argv[4] вне зависмости от количества и типов входных параметров.
02. Ошибка в функции main. Небезопасная обработка входных параметров программы.
03. fgets замено на fread. Программа может шифровать и дешифровать с использованием различных типов (не текстовых) ключей. Ошибка построчного чтения из txt-файла.
04. Исправлена функция read (дописан буфер и убрана функция WRITE). Ошибка шифрования/дешифрования. Программа выходила за пределены отведённых ей данных для обработки.
05. Неопределённость в форме типов данных. Неправильная работа с переменными, не имеющими явного указания наличия или отсутствия знака. 
